Ensemble:
Was mag das sein? Was stellt es dar?
Prächtig und fremd, ein Rätsel fürwahr
Kam dieses Schwert wohl von Gott?
So muss es sein
Was mag das sein? Ein Schwert, nur aus Stahl
Ganz plötzlich hier, ein verdächtiger Fund
Kam’s aus dem Höllenschlund
Zu unsrer Pein?
Pfarrer:
Es kam von Gott, das Schwert Excalibur
Es sagt die Inschrift hier im Stein:
Wer es herauszieht, der soll herrschen
Der soll Englands König sein
Ensemble:
Seht, es entstammt aus dem Kampf und aus Schlacht und Tod unsrer Väter
Seht, es entstammt aus dem Leid und der Herzensnot aller Frau’n
Wo bleibt der Held, dessen Hand dieses Schwert hier rührt, der uns rettet
Sich für uns stellt und durch himmlischen Rat geführt als König herrscht?
Artus:
Glaubt mir, ich sag’s euch, nichts geht hier vor
Als ein herzloser Streich, nur ein billiger Trick
Das sieht man doch auf den ersten Blick sofort
Ector:
Mein Sohn, ich schwör, es ist ein Zeichen
Ein Zeichen für das ganze Land
Lancelot:
Ich glaub es auch, es ist ein Wunder
Ich glaub, es ist von Gott gesandt
Ensemble:
Seht, es entstammt aus dem Kampf und aus Schlacht und Tod unsrer Väter
Seht, es entstammt aus dem Leid und der Herzensnot aller Frau’n
Wo bleibt der Held, dessen Hand dieses Schwert hier rührt, der uns rettet
Sich für uns stellt und durch himmlischen Rat geführt
Irgendwann uns befreit, uns bewahrt? Er soll dann alle Zeit der König sein
ENGLISH LYRICS:
Ensemble:
What can it be? What does it mean?
Splendid and strange, a mystery seen.
Did this sword come from God?
It must be so.
What can it be? A sword made of steel,
Appearing so sudden, this find seems unreal.
Did it rise from Hell's depths,
To bring us woe?
Priest:
It came from God, the sword Excalibur.
The inscription here on the stone:
Whoever pulls it out shall rule,
Shall be England's king alone.
Ensemble:
See, it arises from battle, from strife, and the death of our fathers.
See, it arises from the sorrow and heartache of all women’s pain.
Where is the hero whose hand will touch this sword and save us,
Stand up for us, and by heavenly counsel guided, reign as king?
Arthur:
Believe me, I tell you, there's nothing more
Than a heartless prank, just a cheap trick.
One can see it at first glance, for sure.
Ector:
My son, I swear, it is a sign,
A sign for the entire land.
Lancelot:
I believe it too, it is a wonder.
I believe it is sent by God's hand.
Ensemble:
See, it arises from battle, from strife, and the death of our fathers.
See, it arises from the sorrow and heartache of all women’s pain.
Where is the hero whose hand will touch this sword and save us,
Stand up for us, and by heavenly counsel guided,
Someday free us and guard us? He shall be king for all time.
Last Update: March, 10th 2026